- Golden Archer - После нажатия на него раз 7 быстро ложытся сервер. Также рены заберает но нечего в замен не даёт конфиги настроины нормально.
- При телепорте в лору потом в норию после раз 6 перс просто зависает и некуда больше не тп помагает только свичь
- На дуель арене не работает телепорт на SMe.
- Не работает Green Symbol, Pink symbol, Yellow Symbol.
- Не работает  Energy Fruit.
- Мёртвый конфиг на закрытие открытие Moss Gambler.
- Сердца не остонавливаються падать
- В сетах Vicious, Aruan, Eris некоректно работают опции
- С ПК чаров падают вещи, даже если конфиг настроен правильно. И выпадают даже максимальные (наверно +11) вещи
- Номера на кнопки скилов (alt+1, alt+2) не сохраняються когда делаешь релог
- Калима при убийстве босса не появляются врата в другую калиму.
- Глючит на МГ магия Mana Rays. Через раз бьет.
- Заблокировать +9 + 10 калимы бывает падают с Сердец хотя в дропе нету
- Great atack На ельфа баф не имея ни одного ресета при касте ельфа с мобов выносиш по 18к